Ускорение семплирования из диффузионных моделей с использованием состязательных сетей

### 2023-05-01 slides/slides.tex
update slides

\usepackage{caption}
\usepackage{subcaption}
% \usepackage{subfigure}

@@

\begin{frame}
	\frametitle{Вычислительный эксперимент}
		\begin{block}{Сравнение различных схем тренировки}
			\begin{figure}[H]
					\centering{\includegraphics[scale=0.45]{figures/DDGAN_ALL_FID_FMNIST.png}}
			\end{figure}
		\end{block}

>>>>

\usepackage{caption}
\usepackage{subcaption}
\usepackage{longtable}
% \usepackage{subfigure}

@@

\begin{frame}
	\frametitle{Вычислительный эксперимент}
		\begin{block}{Сравнение различных схем тренировки}
			\begin{figure}[H]
					\centering{\includegraphics[scale=0.45]{figures/DDGAN_ALL_FID_FMNIST.png}}
			\end{figure}
		\end{block}
\end{frame}

\begin{frame}
	\frametitle{Вычислительный эксперимент}
	\begin{block}{Сравнение различных схем тренировки}
		\begin{longtable}{|c|c|}
			\hline
			Модель &  FID\\
			\hline
			DDPM &  28.9\\ 
			\hline
			JS DDGAN & 34.3 \\
			\hline
			H$^2$ DDGAN &  36.3\\
			\hline
			Reversed-KL DDGAN &  76.6\\
			\hline
			Total variation DDGAN &  129.0\\
			\hline
			Wasserstein DDGAN &  114.4\\
			\hline
			\caption*{FID-score для максимального числа шагов}
		\end{longtable}
	\end{block}
	\begin{block}{Итоги эксперимента}
		\begin{itemize}
			\item Количество шагов в диффузионной модели успешно снижено на 2 порядка при незначительном падении качества семплов
			\item Стандартный (JS) DDGAN показывает себя лучше остальных
			\item DDGAN с H$^2$ достигает сравнимого со стандартным качества
			\item Обучение всех DDGAN кроме стандартного склонно к расбалансировке и требует тщательного подбора гиперпарамтеров

		\end{itemize}
	\end{block}
\end{frame}
